おい　早く帰ろうぜ
喂 快点回去吧
やべえって　軍の奴らにバレたら
要是被军方发现我们就惨了
行くぞ　祐二
走了 祐二
I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
栖于心中之
鬼
あ…あの…
那…那个…
あの時は吸血鬼から助けてくれて　ありがとうございました
非常感谢你那时从吸血鬼手中救了我
あなたが好きです
我喜欢你
私の気持ち　読んでください
请看看我的心意
いや…
不…
俺…
我…
やーやー　さすが吸血鬼から学校を救った英雄さん
啊呀 不愧是从吸血鬼手上拯救了学校的英雄
モテモテですねー
真是受欢迎呀
今度はあの子を泣かせるんですか
下次你要惹那个女孩哭吗
今度はって何だよ
什么叫「下次」啊
んなことしてねぇだろが
我压根没惹哭过女孩吧
まぁ　童貞ですしね
也是 你是处男嘛
シノア　てめえ…
筱娅 你这混蛋
でも童貞は悪ですよ　優さん
不过 童贞可是「罪恶」哦 优同学
なにせ我ら日本帝鬼軍は
不管怎么讲 我们日本帝鬼军
カップル成立を日々奨励してるんですから
可是每天都在鼓励大家出双入对呢
世界は一度滅びました　それは未知のウイルスのせいで
因为某种未知病毒 世界曾一度毁灭
突如大地にバケモノが溢れ出し
地上突然涌现出大量怪物
多くの人間が殺されました
很多人都被杀害了
あの壁の向こうは　バケモノで溢れる廃墟と荒野
那堵高墙对面便是充斥着怪物的废墟与荒野
この世界は　もはや人間に優しくない
这个世界已不再对人类友好
ですが　我ら日本帝鬼軍は　残った人間をとりまとめ
但 我们日本帝鬼军汇集起了幸存的人类
増殖させて世界の覇権を狙う
让其繁殖以夺取世界霸权
さぁ　産むのです　増えるのです
来 生吧 繁殖吧
ビバ　不純異性交遊
万岁 不纯洁的异性交往
つかさ　一つ聞いていいか
话说 我能提个问吗
俺　この間の吸血鬼との戦いで
我之前在与吸血鬼的战斗中
実力を認められて　吸血鬼殲滅部隊に配属されたんだよな
实力得到认同 被分配到吸血鬼歼灭部队了吧
なのに　なんでまだ高校通ってんだよ
那我为什么还要继续上高中
いやぁ　その辺の文句は　中佐にどうぞ
这方面的抱怨请对中佐说
グレンの馬鹿　全然執務室にいねぇだろうが
红莲那笨蛋压根不在办公室啊
どうやって文句言うんだよ
我要怎么跟他抱怨啊
中佐のことを　私に怒鳴られましても…
你跟我抱怨中佐也没用呀
それに
而且
殲滅部隊の訓練なら　もう始まってるんですけどねぇ…
歼灭部队的训练已经开始了哦
あなたが心の底から欲しがってるものを手に入れるための訓練…
为了让你得到心中最渴望之物的训练
俺が心の底から欲しがってるもの
我心中最渴望之物
あなたが欲しいもの…これでしょ
你所渴望的…就是这个吧
そ…そりゃあ…
那 那是
私が契約している鬼
这是与我签下契约的鬼
「四鎌童子」です
「四镰童子」
これを見ていただきたかったのですよ
我想给你看的就是这个
これが　吸血鬼を呪い殺せる鬼呪装備か
这就是 能咒杀吸血鬼的鬼咒武器吗
一応私も　吸血鬼殲滅部隊の一員ですからねぇ
我好歹也是吸血鬼歼灭部队的一员呢
それがあれば　俺も一人で　吸血鬼を殺せる
只要有这个 我就能独自斩杀吸血鬼
一人じゃ無理です
一个人是不行的
そろそろちゃんと協調性ってものを覚え…
你也应该好好学会合作…
シノア
筱娅
それ寄越せよ
把那武器给我
それ持って　俺は吸血鬼どもに復讐に行く
我要拿着它向吸血鬼复仇
他人が契約した鬼の武器は使えませんよ
已与别人签下契约的鬼咒武器 你是无法使用的
だったらその武器の力　見せてみろうよ
那就让我见识下这武器的威力吧
もう…
真是…
やりますね
挺行的啊
でも　一般装備で鬼呪装備と戦うなんて　無理ですよ
但是 普通武器是无法与鬼咒武器相抗衡的哦
シーちゃん
小四
マジですげえな　それ
这威力可真不是盖的
つーかさ　さっきの武器さえありゃ　吸血鬼なんか敵じゃねぇんじゃねぇか
话说 只要拥有刚才的那种武器 吸血鬼根本不值一提吧
いえいえ　戦場では　向こうも武装してますからねぇ
不不 战场上对方也会全副武装的
先日あなたが倒した丸腰の吸血鬼とは別物ですよ
和你昨天打倒的那只赤手空拳的吸血鬼可不同
武装　マジで
武装 真的吗
だからまずは部隊で動くための協調性を学びましょうと　グレン中佐は仰っているのです
所以红莲中佐才说要你先学会如何配合部队行动
た…助けて　優君
帮帮我 优同学
与一さん
与一同学
なんだ与一　またお前いじめられてんのか
怎么啦与一 你又被欺负了吗
待ってくださいよ　与一さん
等一下 与一同学
いじめたこと　マジで謝りますから
对于之前欺负你的事情 我们诚恳地道歉
俺らを舎弟にしてください
请收我们做小弟吧
舎弟
小弟？
ち…ちょちょ　ほんとあの　そういうの無理だから
等等 真的不行啦
僕　そんなの無理だから
我真的做不了大哥啊
優一郎の兄貴じゃないですか
这不是优一郎大哥吗
自分　山中です
小弟叫山中
吸血鬼から助けてもらった山中智です
是您从吸血鬼手上救下的山中智
兄貴
大哥
ずいぶんと友達が増えてきましたねぇ
你朋友越来越多了
私なんだか寂しい
我都有点寂寞了
ってかお前ら　この間まで与一いじめてたくせに
话说你们明明之前还在欺负与一
どの面下げて舎弟とか言ってんだよ
居然有脸自称小弟
そ…そうなんですが
确 确实是这样…
実は今　俺らすげぇ困ってて…
其实是因为我们遇到了非常麻烦的事
困ったらいじめてた相手に平気で頭下げんのか
遇到麻烦了就厚着脸皮求你们之前欺负的人？
最近の不良どもはずいぶんプライドがねぇんだなー
最近的混混可真没节操
優さん　偉そうですね
优同学 挺会说的嘛
あんなことしてた俺らが　頼める義理じゃないのは分かってんだ
凭之前的所作所为 我们的确没脸来求你们
でも…
但是
でも
祐二が　俺らの仲間が
我们的同伴 祐二他
「開かずの間」に入ったきり　戻ってこなくて
自从进了「禁忌之屋」后就再也没出来了
開かずの間
「禁忌之屋」
与一さん　殲滅部隊に配属されるって聞いて　それで…
我听说与一同学被分配到歼灭部队了 于是…
あなたたち　軍管理下の一級立ち入り禁止区域を侵したんですね
你们闯入了军队管理的一级禁区啊
そ…それは…
那是…
言い訳はいりません
不用解释
どうせ度胸試しだなんだと　勝手に入ったのでしょう
你们应该也只是想去试胆之类的才擅自闯入的吧
あそこに入った者には　とても厳しい罰が与えられます
擅闯者将会受到严厉的惩罚
そ…それじゃ　祐二は
那…那祐二呢
軍に捕まってるでしょう
会被军队逮捕吧
そんな　そこをなんとか…
什么 能不能想想办法
死刑の可能性もあります
也有可能被判处死刑
諦めてください
放弃吧
シノア　一体何の話だよ　「開かずの間」ってのは…
筱娅 你们到底在说什么啊 「禁忌之屋」是什么
知りませんか　学校の七不思議ですよ
你不知道吗 是这所学校的七大不思议之一
人がいないのに鳴るピアノ
会自行弹奏的钢琴
動く人体模型
会动的人体模型
絶対に開けてはいけない「開かずの間」
绝对不能进入的「禁忌之屋」
なーにが七不思議だよ
什么七大不思议啊
軍が管理してる立ち入り禁止区域なんだろ
不过就是军队管理的禁区吧
そこに祐二君が入って　出てこれなくなった
那祐二进去那地方之后 就出不来了吗
でしょうねぇ
应该是吧
実はあそこ　吸血鬼殲滅部隊の隊員を養成するための場所で
其实那里 是培养吸血鬼歼灭部队队员的地方
訓練を受けていない者が入ると　鬼に取り憑かれる可能性があります
没受过训练的人进去的话 可能会被鬼附身
鬼って
鬼是…
だから言ったでしょう
所以 我不是说了嘛
もう殲滅部隊に入る訓練は始まってるって
歼灭部队的训练已经开始了
次のステップに行くんですよ
我们要进入下一个阶段了
ついてきてください
随我来
地下神殿
なんで学校の地下に神殿があるんだよ
为什么学校地下会有神殿啊
神殿っていうのは　まぁ呼び名だけですけどね
神殿只不过是种叫法
かつて渋谷の地下には　川の増水を防ぐための巨大な空洞があったそうです
在涉谷地下曾经有座巨大的防洪空洞
そして　そこを吸血鬼殲滅部隊は訓練場に選んだ
后来这里被吸血鬼歼灭部队选为训练场
というか　学校全体が殲滅部隊の訓練場になってます
不如说 整所学校都是歼灭部队的训练场
地下に鬼を飼って
在地下饲养着鬼
鬼の邪気にあてられても　暴走しなかった人間を部隊にいれていく
将即使受鬼的邪气侵蚀也不会失控的人选入部队
つまりここは　壮大な人体実験のための学校というわけです
换言之 这所学校 其实是为了大规模的人体实验而开设
こんな狂った時代に平和な学校が本当に存在すると思ってたんですか
在这个疯狂的时代 你们以为真的存在和平的学校吗
ここから先は　私たち殲滅部隊が呼んだ人材か
再往前 只有我们歼灭部队征召的人材
鬼に選ばれた者しか入ることはできません
以及被鬼挑中的人 才能进入
じゃ　祐二君は
那祐二同学他…
私たちは呼んでませんね
我们可没征召过他
今頃　鬼に心を喰われてるかも
说不定现在正在被鬼吞噬着心灵
こっ　心を喰われたら　どうなっちゃうの
心灵被吞噬的话 会发生什么
吸血鬼より質の悪い　理性のない人喰い鬼と化します
会变成比吸血鬼更恶劣 毫无理性的食人恶鬼
ですから　念入りの修練がいるわけです
所以 我们需要谨慎地修炼
特に心の修練が
尤其是心灵的修炼
今回はその鬼呪装備の恐ろしさについてあなた方に知っていただ…
这次 就让你们感受一下鬼咒装备的恐惧…
要は鬼に負けなきゃいいんだろ
总之就是不能输给鬼 对吧
俺には復讐のために力がいるんだよ
我需要获得复仇的力量
鬼だろうが悪魔だろうが　力が手に入るなら何でもいい
管他是鬼还是恶魔 只要能得到力量都无所谓
勝手に
擅自就…
遠目で見るだけで　手は出さないでください
远远看着就行 请不要出手
彼は殲滅部隊で救助しますから
歼灭部队会来救他
あの斧　まだ契約できてねぇんだろ
那把斧子 还没立下契约吧
なら俺が頂く
那就由我收下了
ちょっと
等下
もう　与一さん　月鬼ノ組に応援を呼びに行ってください
真是的 与一同学 请向月鬼组请求援助
この広間の奥に官舎がありますから
这个大厅的里面有一座公馆
はい
是
その斧　よこせええええええ！
把斧子交出来
すげぇな　おい
挺厉害嘛
だがシノアの鎌よりは弱ぇ
但是 跟筱娅的镰刀比还是差远了
邪魔すんじゃねぇよ
别碍事
まったく　どこまで協調性がないんですか
真是的 你到底有多缺乏合作精神
鬼呪装備に素手で触れると
徒手接触鬼咒装备的话
鬼に侵蝕されてあなたも彼と同様　鬼になっちゃいますよ
会被鬼侵蚀 你也会跟他一样变成鬼
俺は鬼にはまけねぇよ
我才不会输给鬼
負けますよ
肯定会输
あなたはまだ鬼には勝てない
你还赢不了鬼
あなたは心が弱いから
因为你的心灵还太脆弱
鬼は欲望を喰らう　あなたの中にある復讐心を利用されます
鬼会吞噬欲望 利用你的复仇心
だからあなたが圧倒的な戦闘能力を持っているにも関わらず
所以即使你有着压倒性的战斗能力
グレン中佐まだ鬼呪装備を与えない
红莲中校也没给你鬼咒装备
ざけんな
开什么玩笑
じゃあ　俺が鬼に負けないってことを　今証明してやるよ
那我现在就向你证明 我不会输给鬼
ちょっ　無茶ですよ
太乱来了
おっしゃ　武器を奪っ
太好了 我抢到武器…
優ちゃん
小优
どうしたの　ぼっとして
你怎么了 愣在那里
早く坐んなよ　冷めちゃうよ
快坐下来 饭要凉了
そうよ　優ちゃんせっかく作ったんだから
是啊 小优 我好不容易做好的
優兄ィ　早く
小优哥 快点
美味しいよ
很好吃哦
さあ　温かいうちにどうぞ
来 快趁热吃吧
よかったね　みんな
太好了 大伙儿
今日は優ちゃんが居てくれるよ
今天小优跟我们在一起呢
うん
嗯
優兄ィ　全然来てくんないんだもん
小优哥一直都不过来
そうだ　優ちゃん　革命はどうなったの
对了小优 革命怎么样了
もう　忘れちゃったの
真是的 你忘了吗
強くなって吸血鬼殺して　ここに人間の王国作るって言ってたじゃない
你不是说要变强后将吸血鬼杀死 在这里创造人类的王国吗
そうだよ　優兄ィ
就是啊 小优哥
僕らずっと待ってるんだよ
我们一直等着呢
ほらほら　優ちゃん全然ご飯進んでないよ
喂 喂 小优完全没吃呢
ダメだよ　優ちゃん
不行啊 小优
強くなるなら　ちゃんと食べないと
为了变得更强 一定要好好吃饭
あ…あ
嗯
お前ら　みんな生きてたのか
大家 都还活着吗
何言ってるの　僕ら死んだに決まってるじゃん
说什么呢 我们肯定都死了啊
そうだよ
就是啊
決まってるじゃん
肯定的
今日の優兄　何か変だよ
小优哥今天好奇怪
私たちみんな吸血鬼に殺されて　優ちゃんだけ逃げたんだよ
我们大家都被吸血鬼杀了 只有小优逃了出来
ち…違う　逃げたんじゃ
不…不是 不是逃…
逃げたんだよ
就是逃了啊
おまけに　全然復讐もしてくれないし
而且 迟迟不给我们报仇
頼むよ　優ちゃん
拜托了小优
殺された僕らのために復讐してよ
为了被杀的我们 复仇吧
なんなら僕が力を貸すよ
这样我就会帮你的
優ちゃんの心に僕を受け入れてくれれば
只要小优从内心接受我的话
復讐
复仇
そう　復讐だよ
对 复仇
そうだな
对了
復讐のためには力がいる
我需要复仇的力量
でしょ
对吧
だから　早く僕を受け入れてよ
所以 快点接受我啊
だが　てめぇは誰だ
但是 你是谁
ミカは　ミカはそんな奴じゃない
米伽…米伽才不是这种人
あいつは俺と違って復讐しろとか言わねぇんだよ
他和我不同 不会说复仇之类的话
いつも頭良くて　馬鹿みたいにみんなに優しくて
他头脑很好 却像傻瓜一样对谁都很温柔
いつも全部一人で抱え込んで
把所有事都憋在心里
優ちゃん
小优
なのに　てめぇは何なんだよ
而你又算什么啊
やめて　優ちゃん
快住手 小优
黙れ
闭嘴
大切な家族の真似なんてしやがって
竟然模仿我最重要的家人
お前に俺の大切な家族の何が分かるってんだ
你这家伙 怎么可能懂得我最重要的家人
あれ　俺いま何してたんだ
我刚才怎么了
嘘でしょう　まさか自力で戻ったんですか
真的假的 居然凭自己的力量回来了
ん　戻ったって何が
回来了是什么意思
いや　えーと　あなたは鬼に幻覚を見せられてたんです
那个… 鬼刚才对你施了幻觉
でも　それを意志の力だけで破って調伏しちゃった
但是 你却仅凭意志力 震慑住了幻象
契約呪もなしに
连鬼咒契约都没缔结
つまり　どういうこと
所以 是什么情况？
この斧は俺のもんってことか
这把斧子 是我的了吗
いえいえ　そう簡単にはいきません
不不 没有这么简单
鬼を使役するには手順がありますから
想要驱使鬼 得按步骤来
あなたにどの武器を与えるかも　グレン中佐が決めます
还得由红莲中校决定分给你何种武器
でも俺は鬼に勝った
但是 我赢过了鬼
えーとですね
那个嘛…
グレンのバカも無視できねぇ　そうだろ
红莲那个笨蛋也不会无视我了 对吧
あ…まあ　そうですね
那个…这…说的也是…
クラスメイトも救いましたし
也救下了同学
明日からでもここに　この吸血鬼殲滅部隊の訓練校に通う事になるでしょう
也许明天就能进入这所歼灭部队的训练校了吧
よっしゃあ
太好了
な～んて勝手に決めて　私怒られるかなぁ
我这么擅自决定 肯定会被骂吧
やっとだ　やっとここまで来たぞ　ミカ
终于 我终于走到这一步了 米伽
俺はここで　吸血鬼を殺せるようになる
我将在此 让自己强大到能够杀死吸血鬼
ミーカー　ミーカー　ミーミーカー
米伽 米伽 米米伽
いや　やっぱりここにいましたか　報告聞きました
呀 果然在这里啊 听过报告了吗
何でも　やっと見付かったらしいですよ
好像总算找到了呢
君がずっと捜していた　大切な天使君が
你一直在找的那位 重要的天使
思ったとおり　汚い人間に利用されてました
不出所料 他被肮脏的人类利用了
百夜　優一郎君がね
百夜 优一郎
さあさあ　あなたはどう物語を紡ぎますか
那么 你将如何编织这段故事呢
百夜ミカエラ君
百夜米伽尔君
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻く　Red Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
吸血鬼
米伽尔